<h1>Isaque</h1>
    
Olá, sou Isaque Roberto, um desenvolvedor iniciante apaixonado por tecnologia e música. Gosto de ler, desenhar, jogar e programar. Meu sonho é trabalhar como desenvolvendo jogos e fazer um mangá para que vire um anime.
    
    Vou resumir, sim, eu sou uma pessoa com autismo, e tenho essas dificuldades, mas meu objetivo não é falar disso, pois já tem um post anterior com um link especificando esse assunto, mas para mim a melhor de exemplificar, seria assim imagine que a palavra 'espectro', seja alterada para o sentido de fantasma ou espirito, agora me responda uma pergunta, o Gasparzinho é igual ao Penadinho?
    
    Compreendeu que bom, pois essa é a questão, nem todos os fantasmas são iguais, como também nenhum autista é, se eu fosse adotar um termo melhor seria que são pessoas <b>atípicas</b>, que significa algo que se afasta do que é normal, típico ou comum, pois eles tem uma mente fora desse complexo.
    
    Meu objetivo é me tornar um profissional reconhecido na área de desenvolvimento de jogos, criando experiências que inspirem e divirtam as pessoas. Embora enfrente desafios como dificuldades de comunicação e sensibilidade a estímulos, tenho aprendido a superar essas dificuldades através de organização, planejamento e ferramentas de auxílio que os profissionais me recomendam. Sonho em transformar minhas ideias em jogos incríveis e quem sabe, até mesmo fazer um mangá e que vire um anime! 

    Obrigado pela atenção!
    
