Em meus momentos de lazer, adoro ler mangás ou livros, também leio Hqs, mas no momento não estou lendo, jogo muito no meu Ps4 e assistir filmes ou animes. No momento dentre os mangás ou no termo coreano manhwas que estou lendo One Piece, e isso já faz mais 10 anos, Solo Leveling: Ragnarok, um spin-off do filho do protagonista e Unordinary, que agora está em aguardo para a terceira temporada ambas são minhas sagas de mangá favoritas no momento. Além disso, sou um ávido leitor de livros, desde clássicos como Percy Jackson e Jurassic Park até histórias mais emocionantes como A Culpa é das Estrelas e O Menino do Pijama Listrado. Os quadrinhos também fazem parte da minha vida, acompanho as novidades da Marvel, mas meu coração pertence à DC Comics.

Quando quero me desconectar, nada melhor do que jogar um bom game no meu PS4. Estou tentando completar o Valhalla do God of War e dpois rejogar novamente Infamous: Second Son que são alguns dos mais gostei. E preciso destacar alguns animes que me marcaram nesse ano como Frieren e a nova temporada de Demon Slayer, o arco dos Hashiras, tô na espera para o lançamento de Dragon Ball Daima o ultimo trabalho do Grande Akira Toriyama(Uma lenda que Descanse em paz) e a terceira parte de Bleach, também escuto música, sou rockeiro e sou fã de músicas geek, meu cantor favorito é o Enygma e fui no show deles em Belo Horizonte, foi uma experiência incrível. Ah, e para completar, estou estudando inglês, de forma autônoma.

´´´JS
Implementando os dados em JavaScript:
let meusHobbies = [
  // Mangás
    {
        nome: "One Piece",
        autor: "Eiichiro Oda",
        empresa: "Shueisha",
        sinopse: "Um jovem pirata em busca do tesouro mais procurado do mundo, o One Piece.",
        genero: "Aventura, Fantasia"
    },
    {
        nome: "Solo Leveling: Ragnarok",
        autor: "Daul",
        empresa: "Kakao Page",
        sinopse: "Um caçador de monstros que se torna o mais forte do mundo.",
        genero: "Ação, Fantasia"
    },
    {
        nome: "Unordinary",
        autor: "Uru-chan",
        empresa: "Webtoon",
        sinopse: "Um mundo onde as pessoas possuem poderes, e o protagonista tenta esconder os seus.",
        genero: "Ação, Fantasia, Escolar"
    },

    // Livros
    {
        nome: "Percy Jackson e os Olimpianos",
        autor: "Rick Riordan",
        empresa: "Disney-Hyperion",
        sinopse: "Um adolescente descobre que é um semideus e embarca em aventuras mitológicas.",
        genero: "Fantasia, Aventura"
    },
    // ... outros livros ...

    // Quadrinhos
    {
        nome: "Batman",
        autor: "Bob Kane, Bill Finger",
        empresa: "DC Comics",
        sinopse: "O vigilante mascarado de Gotham City.",
        genero: "Super-herói"
    },
    // ... outros quadrinhos ...

    // Jogos
    {
        nome: "God of War",
        autor: "Santa Monica Studio",
        empresa: "Sony Interactive Entertainment",
        sinopse: "Um deus da guerra em busca de vingança.",
        genero: "Ação, Aventura"
    },
    {
        nome: "Horizon Zero Dawn",
        autor: "Guerrilla Games",
        empresa: "Sony Interactive Entertainment",
        sinopse: "Uma caçadora em um mundo pós-apocalíptico dominado por máquinas.",
        genero: "Ação, Aventura"
    },

    // Animes
    {
        nome: "Frieren: Beyond Journey's End",
        autor: "Yamada Abe",
        empresa: "Kadokawa",
        sinopse: "A história de uma elfa imortal após a derrota do Rei Demônio.",
        genero: "Fantasia, Aventura"
    },
    {
        nome: "Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba",
        autor: "Koyoharu Gotouge",
        empresa: "Shueisha",
        sinopse: "Um jovem caçador de demônios em busca de uma cura para sua irmã.",
        genero: "Ação, Fantasia"
    }
];

Utilizando a lista:

// Acessando o nome do primeiro mangá
console.log(meusHobbies[0].nome); // Saída: One Piece

// Iterando sobre todos os itens
meusHobbies.forEach(item => {
    console.log(`Gosto de ${item.nome}, um(a) ${item.genero}`);
});